老闆娘，畀三份咖喱A餐我吖
整多三份畀我吖
我唔客氣喇，有得食喇吓
唔好阻住晒啊，你而家食嘅斯文少少啊
關你咩事喎？
喂，弊喇，麗娜
你今次打算喺度逗留幾耐啊？
我咪已經同你講過㗎囖
乜嘢你講極都唔明啊？
自己人同刺客
噉都有𠸏？
太過份喇
我唔可以睇住你哋噉㗎
飛沙走石
咩事啊？
點會噉㗎？本嚟呢
你哋鍾意喺邊度打交都冇咩所謂嘅
但係影響到人噉就唔得喇
你哋兩個竟然咁大膽阻住本小姐食晚飯
累到我食餐安樂飯都唔得
得罪我莉娜英帕斯，只係得咁少嘅懲罰
你哋應該覺得慶幸啦，你講咩啊？
點解我把劍會斷咗𠸏？
你哋小心啊，喺大街大巷舞劍好危險㗎
仲有啊，如果你哋激嬲佢嘅話呢
噉後果就不堪設想㗎喇
你加我嚟，你喺度玩乜嘢啊吓？
你越係噉樣講，我哋就會怕咗你㗎喇咩？
既然係噉講，我唯有同你搏命啦
你收手噉就精啲
恐怖魔人
爸爸
我為咗聖倫國嘅名譽，一定會努力嘅
我要順利完成今次嘅使命
唐宮？
真係好犀利啊，佢得十幾歲
對住兩個彪形大漢一啲都唔退讓
仲處於上風㗎喎
嘩，好犀利啊
我同麗娜佢哋都有成幾個月冇見喇
唔知道佢哋而家點樣呢？
睇住嚟啊
呢把聲都好似好熟噉喎
呢招係「一腳擊中」
呢個𡃁妹都幾犀利喎
火龍炮珠，旱
你幫我搞掂佢哋啦，喂
而家噉都差唔多喇喎
美美娜？
我哋好耐冇見喇
美彌亞，你做乜嘢啊？
點解扮到咁靚𠸏？
美彌亞，你點解喺度𠸏？
係剛好嚟呀？
你好嘛？
美彌亞，你同以前一樣，一啲都冇變啊
真係𠸏？
不過，我估唔到會喺度見到你哋兩個㗎
你哋嚟呢度做乜嘢啊？
噉都仲使問咩？
我嚟呢一度梗係要睇祖安娜嘅魔法書啦嘛
唔通，美彌亞，你係另有目的𠸏？
我係代表我爸爸嚟呢度
唔係啊，都係冇咩喇，其實我嚟呢度呢
都係睇祖安娜嘅魔法書㗎
係喇，我而家要去一個好重要嘅地方啊
我要走喇
拜拜，下次再見喇
佢做咩呢？
係喇，父王
嗰個聖倫國使者究竟幾時至嚟㗎？
聽講菲奧妮露呢個野蠻派佢自己個女嚟𠸏
噉講即係話聖倫國到而家都仲未
相信我哋真係會出戰喇喎？
呢層我都唔係好清楚
我淨係知道佢唔會咁容易屈服
不過呢，你佢哋點樣反抗都係冇用
始終有一日我哋會統治世界嘅
你講得冇錯
一定會嘅
哎吔，不過我感覺唔係真嗱？
父王，有咩事啊？
呢幅噉嘅絨畫，我反而除咗佢落嚟啦
我見到佢呢，就周身都唔舒服
唔係啊，我覺得幾有型吖
呢個莊亞勞斯係我最崇拜嘅魔法師嚟㗎
其實你鍾意乜嘢我絕對唔會反對嘅
但係掛喺我嘅王座上便
就唔係幾好啦嘛，係咪？
我唔除㗎
不如我哋傾下點樣對付聖倫國使者呢？
其實係只係一個女仔嚟啫
我哋根本就唔使驚佢嘅
不如索性捉菲奧尼露個女做人質嚟威脅佢
跟住呢，就攻打聖倫國囖
但係我聽人講菲奧尼露個女嘅魔法好犀利
唔係咁容易對付㗎喎
就算佢嘅魔法幾高強
我哋都唔使驚佢嘅
係咪啊，魔法師先生？
好型啊
美利亞啲態度噉𠸏？
我睇佢一定有古怪啊
佢份人成日都係噉樣㗎啦，唔係好怪啫
唔係呢
睇佢嘅神情我覺得佢而家
一定係有啲咩麻煩㗎
我諗佢梗係牽涉咗入去啲咩事件入便
但係佢又唔想牽連到我哋兩個
所以佢咪扮到好似好冷漠噉囖
你覺得係咩？
我話一定係噉啊
因為美利亞曾經發過誓
我要絕對服從我𠺢嘛
乜佢有噉樣發過誓咩？
有冇都好喇，既然畀我知道咗呢
我一定要去幫佢嘅
乜嘢啊？
冇嘢啊
我見到你咁有人情味嚇咗我㗎啦
如果我冇人情味啊
你一早已經死咗喇仲有啊，乜嘢啊？
美彌亞話晒佢都係聖倫國嘅公主嚟𠺢嘛
如果幫到佢嘅
噉咪可以叫佢畀早安立
嘅魔法書我哋睇先囖
哦，原來係噉呀？
噉嗰本書究竟係咩嚟㗎？
哎吔，我已經解釋過好多次畀你聽啦
你噉都仲唔明嘎？
唔好撳撈啦，你唔好掂我啊
我講過好多次，我嚟呢一度嘅目的
就係為咗要睇下嗰本最出名嘅魔法書
即係我成日同你提起嘅《基力亞經》啊
聽講呢一本《基力亞經》
係同天王魔王嘅復活
有好大嘅關係㗎
至於祖安娜魔法書嘅內容
聽講同《基力亞經》嘅內容
可以話係兩本不相伯仲嘅魔法書
祖安娜魔法書係由祖安娜王室保存嘅
而家咁啱遇到佢哋50年一度嘅公開時候
我又點可以唔睇下佢喎？點啊？
你明白未啊？
對唔住啊，我冇聽到你講…
飛砂手術
我都唔想對莉娜佢哋咁冷淡㗎
不過
我今次係用聖聯國外交特使嘅身份嚟呢度
如果畀像跡破壞同埋
騷動嘅莉娜插手呢件事
到時想話唔打咗都幾難啊
聖倫國嘅美莉亞公主好歡迎你遠道而嚟
我鄭重聲明，惡洛斯國王
最近貴國嚴重違反同我哋國家嘅約定
唔止妄想削弱軍備，仲不斷噉擴充武力
如果你哋再唔快啲停止
你哋嘅擴充軍力行動
噉正義嘅聖倫國，就會聯同其他國家
肆意地為敵國
唔係喎，美利亞公主
我哋擴充軍備其實呢，都係為咗自衞咋
你仲想狡辯？
就算你哋真係為咗自衞
你哋嘅行動都已經威脅到其他嘅國家
國與國之間如果長期處於緊張嘅狀態
就好容易會令到戰爭爆發
如果有戰爭嘅，到時你哋要負全責任㗎
你啲功夫咁渣㗎
我哋嘅時候應該打過關咗
我鍾意節制啊，使乜你教我啊？
我哋一定會負責任嘅
就由我哋負責支配全世界啦
你哋想支配全世界？
講得冇錯
到時我哋就會將全世界獻畀莊亞勞斯㗎喇
唔係啊，我只係希望可以征服全世界咋
唔理點都好喇
對我呢一個理想最多威脅嘅國家
就係聖倫國，除咗支配世界
仲話要將世界奉獻畀莊亞勞斯？
你真係太過份喇，嗰天肯原諒你
我美莉亞都唔會原諒你㗎
居然咁大口氣，各位
快啲同我捉住呢個小妹妹
馬真嗱，你要記住
我先至係國王嚟㗎喎
國王啊，你唔好出聲啊
人哋吖
烈焰風之舞
原來你真係好似傳聞所講嘅識魔法嘅
好彩我都有秘密武器啫
嗰隻傢俬，係你？
我哋竟然又喺度再見返面嗄
噉樣算唔算係緣分嚟呢？
嗰隻傢俬啊，點解你會喺呢度㗎？
因為呢個國家請咗我
噉就即係話，而家你同我呢
就已經係處於對立㗎喇
呢個啊？
最近我換咗個玩世不恭嘅形象
不過呢個先至係我嘅真正面目嚟啊
我哋兩個以前為咗正義聯手組戰
估唔到而家變變成敵人
我嘅戰意好高昂啊
係
我有幾多實力你應該知道㗎，美利亞
居然要我同以前嘅戰友打交？
不過，如果積加斯用全力對付我嘅
我一定唔夠佢嚟㗎
但係，雖然話佢係以前嘅戰友
不過為咗正義，就算攞咗我條命
我都會全力以赴㗎
點解會噉樣啊？
積加斯，你嘅戰略果然好嘢嗄
你利用心理戰術
當友情同正義喺我內心交戰嗰陣
你搞錯喇，我根本就冇用呢個心理戰術
今日我嚟呢度係為咗
維護世界和平而犧牲㗎哎吔
實在太感動喇
小邪啊，而家唔係感動嘅時候啊
唔啱㗎，我係唔應該扮演犧牲嘅角色㗎
其實，一直以嚟我都好想扮演
勇救公主嘅女英雄㗎
你仲有心情講呢啲嘢？
而家，全個聖倫國都要聽我嘅説話喇
係聽我嘅説話先至啱，聽住啊
唔理你哋用咩陰謀都好
勝利係屬於正義嘅
雖然我而家已經畀你哋捉住，不過
一定會有正義之士嚟拯救我㗎
係喇…
美力啊，我哋嚟救你喇
喂，你究竟係邊個嚟㗎？
既然你問到喇，噉我就講畀你聽喇
人人都叫我做天才美少女魔法師
麗娜櫻派師㗎
喂…哎吔，人哋啱啱講到咁興起啊
你做咩阻住晒喎？
你唔好掛住講啦，美力啊
畀你彈開幾丈遠啊
哎吔，你點啊？
我畀你激死喇，你呀？
你睇下你你搞到我點樣啊？
對唔住啊，我太耐冇出招
一時重手咗啲啫，你唔好怪我啊
我都係因為太過關心你吒嘛
畀你激死啊
你哋兩個嘢
我都知你哋係撞過多轉㗎喇
噉就等我嚟懲戒下你哋啦
我聽人講過你那英派斯
佢好似係一個阿霸殺手啊
仲有一個凡有生命物體嘅天敵
總之佢到出嘅地方呢
都只淨返一片灰燼
佢簡直就係女殺手啊，進攻啊…
不如等我自我介紹啦
我係莉娜嘅監護人加奧尼
積…積加斯，你快啲出嚟啊
你啊
而家呢個積加斯已經畀佢哋收買咗
佢已經變咗我哋嘅敵人喇
睇嚟你真係冇講錯喎，真係唔好意思喇
所謂授人錢財，替人消災
我都唔想噉做㗎
你都算幾有職業道德吖
積家師先生啊，收拾佢啦
呢喇
噉我就真係唔客氣喇
等陣啊，積家師，乜你係講真嘎？
冇錯啊
我係為咗可以令到自己變返本來嘅人
原來你係想變返以前嗰個樣呀？
我嘅酬勞唔係錢
佢哋應承畀我祖安納嘅魔法書
魔法書係咪呢一本啊？
嗰本咪就係祖安藍魔法書
點會喺你嗰度㗎？
頭先我掘窿入城嗰陣
咁啱掘到本魔法書嘅隔籬
噉我咪順手袋埋落袋囖
呢個賊仔
麗娜，乜你唔係一心救我㗎咩？
居然仲有時間去偷嘢？
有㗎，不過積加斯有一樣嘢你要知㗎
呢本魔法書根本對你一啲作用都冇𠸏
我睇過啲內容喇
只係製造合成生物同埋操縱嘅方法
似乎冇還原返㗎喎
你哋兩個太過可惡喇
你真係夠膽嗄，竟然連我都呃？
犀利啊
呢個積加斯又會轉態轉得咁快𠸏
佢想走啝？
仲唔快啲追？
好啦，我而家就畀五個選擇你自己揀啦
第一呢，就係而家即刻同我打過
又或者係叫加我嚟同你打都得
再唔係呢，就叫美利亞同你打
如果你都唔鍾意嘅
不如揾積加師同你打啦，即係
遲早都要打
噉當然啦
如果你肯畀銀口費我
我就當咩事都冇發生過啦，有冇搞錯？
咩啊？我講得唔啱咩？
同呢一個八打都身水身汗贏咗都冇着數啦
你唔好噉講啦
噉你究竟打算要收幾多錢㗎？
要埋呢一個城我諗都夠
喇噉係咪唔發夢喇？
既然係噉冇辦法啦
你只係選擇同我打喇喎，你…
你只係揾笨嘅啫吓，好
到咗噉嘅地步呢，冇辦法喇
要出最後嘅武器
呢樣就係流傳咗好耐嘅無敵合成魔杖
呢個係咩嚟㗎？
唔通就係祖安嘅魔法書入便記載嗰隻？
呢一個魔杖好犀利嘅
一般咒語對佢係冇效嘅
佢仲可以抵受到直接嘅攻擊𠻹啊
布丁合成魔像，你沉睡咗好耐喇
係時候出嚟喇放心啦，父王唔會有事㗎
原來你嚟咗呢一度唔怪得唔見咗你啦
好啦，我要藉住魔人莊亞勞斯之名
命令你開始啊
你知唔知佢喺度噉乜嘢啊？
佢話魔人莊亞勞斯喎，有冇聽過啊？
你都知我對魔法界嘅傳説好熟悉㗎啦
我都未聽過
就算幾叻嘅人都一定未聽過嘅
因為呢一個魔人莊亞老師
只係一個由惡氣構出嚟嘅魔人咋
乜講都得㗎
睇住嚟啦
好犀利啊，不過係無敵合成魔像啊
為咗表示多謝
我要將你哋幾個
作為祭品獻畀魔人莊亞老師啊
你唔好同我講笑喇
睇住啦
你做乜嘢啊？
照噉嘅情形睇嚟
嗰本魔法書上便記載嘅合成魔杖
係已經有相當久遠嘅年代㗎喇
呢啲咁古老嘅嘢啊
郁多幾郁自己都會散啦
救命啊…
你哋幾個仲企喺度？
快啲諗下辦法搞掂呢隻嘢啦
做咩要我哋諗喎？
唔好喺度搗亂啊
唔好啊…
你知我哋最屎呀？
但係普通嘅咒語
佢嘅係一啲作用都起唔到嘅，噉即係話
唔係普通嘅咒語就得啦？
原來係噉…
哎吔
呢度將會有人使出破龍陣喇，各位市民
請迅速揾個安全嘅地方匿埋
比黃昏更加昏暗，比鮮血更加鮮紅
時光，雖然流逝，你嘅力量永遠長存
藉住你嘅名字，我喺黑暗中發誓
阻塞喺前便嘅所有愚蠢嘅
物體憑住你我嘅力量必會變薄
我都同你講過普通
嘅咒語係起唔到作用㗎啦
如果佢好運嘅，都會走得甩𠸏
咁猛烈嘅爆炸就算幾好運都冇用啦
其實噉都算唔錯吖
最低限度今次算消滅咗一件邪惡嘅嘢啦
做咩啊，美利亞？
冇嚟精神噉𠸏？
搞成噉
我仲邊有面目返去聖靈國見我爸爸喎？
太可惡喇，你嗱，你哋因住嚟啊
我要藉住魔人桑艾勞斯之名
令到你哋得到應得嘅懲罰啦
「クレアバイブル」の
社本を探してくれるって？どこ…
どこに「クレアバイブル」の
社本があるのよ？ところで、你係誰？
Next episode in「
ふざけたプリースト」，その名はゼロ
見てくんないと、また暴れちゃうぞ